XML és JSON
Hozz létre Person osztályt a következő tulajdonságokkal:
	Név, Életkor, Lakhely, Mobil, Email, Foglalkozás
Hozz létre tetszőleges számú személyt.
Mentsd el a gyűjteményt egy XML/Json formátumba.

Olvasd be a catalog.xml file-t egy objektum gyűjteménybe! Az 'id' attributumot se felejtsd ki belőle
Írasd ki a konzolra:
- A 3 legdrágább könyvet.
- Fantasy könyvek darabszámát
- Legutóbb megjelent könyv íróját
- A catalogusban megtaláléható könyvek árának az átlagát.
- Mike Galos volt e bármelyiknek az irója
- Legolcsóbb könyvet
- Megjelenés szerint az összeset
- Az írókat ABC szerint csökkenő sorrendben
- Könyvtípúsonkénti darabszámot és átlagárat
- Szerepel-e bármelyik leírásában a "Microsoft"

